Sebentar lagi sampai.
Oh, akhirnya!
Tempatnya seperti apa, ya?
Tempat tak terjamah yang hanya bisa
dicapai dengan bantuan elf.
Aku jadi tidak sabar!
Itu dia.
Dari sini kita bisa melihat Lord Crown.
Halo, aku Arc.
Saat ini, kami sedang menuju mata air
yang katanya ada di Lord Crown.
Mungkin ini bisa membantu
menghilangkan kutukanmu.
Di dekat Lord Crown,
terdapat mata air yang mampu
menyembuhkan segala kutukan.
Benar-benar pemandangan yang indah!
Jadi seperti ini tempat yang tak terjamah!
Tapi, sungguh,
perjalanan kita berat sekali, ya.
Apalagi banyak hal yang terjadi.
Hampir dilumat tumbuhan pemakan serangga.
Kena ledakan monster.
Tersesat di gua.
- Ke sini!
- Pasti lewat sini.
- Lewat sini!
- Aku yakin lewat sini!
- Jalannya ke sini!
Setelah melewati berbagai cobaan, akhirnya...
Jadi, Nona Ariane,
ada di mana mata air yang kita cari?
Hm, itu kan...
Arc, ada apa?
Maaf, aku pergi duluan.
Tunggu, Arc!
Tidak salah lagi, ini kan...
Torii!
Jangan-jangan, ini ada hubungannya
dengan Tuan Hanzo
yang diceritakan Nona Chiyome?
A-Apa ini?
Menginjakkan kaki di atasku?
Nyalimu besar juga, ya,
Anak Muda!
KESATRIA TENGKORAK BERKELANA DI DUNIA LAIN
MUSIM KEDUA
Sebenarnya ini tidak sopan.
Tapi karena tidak ada orang selain kita...
Ponta, ayo kita menceburkan diri!
Tunggu dulu, dia...
Oh? Kamu masih mampu berdiri
menerima intimidasiku?
Pantas saja kamu berani datang kepadaku.
Tunggu, tunggu dulu!
Aku bukan ingin bertarung...
Gawat, itu kan...
Dragon Breath!
Hampir saja.
Kamu mampu menahannya?
Kalau begitu,
kali ini aku akan serius!
Tolong hentikan pertarungan ini,
Tuan Dragon Lord!
Ternyata memang Dragon Lord, ya.
Oh?
Kamu elf yang tinggal di hutan
di balik gunung itu, bukan?
Lalu yang satu ini
dari garis keturunan Hanzo, ya?
Ya!
Aku Ariane Glenys Maple.
Anggota dari klan yang tinggal
di Hutan Besar Kanada.
Aku Chiyome.
Keturunan Klan Jinshin
yang dipimpin Tuan Hanzo.
Kami mohon, agar Tuan Dragon Lord
mendengarkan penjelasan kami.
Padahal kupikir bisa menikmati
pertarungan setelah sekian lama.
Sayang sekali, harus dihentikan.
Kami justru sangat berterima kasih.
Namaku Villiers Fim.
Bagaimana denganmu?
Aku Arc, tentara bayaran
yang sedang berkelana.
Aku mengerti.
Jadi karena ingin membalas budi Arc,
kalian datang ke sini untuk mencari
kekuatan mata air, begitu?
Tapi, Anak Muda,
dilihat-lihat kamu memang istimewa.
Tapi, dia malah mengarahkan telapak kakinya
ke arah Tuan Dragon Lord.
Tidak apa.
Aku juga minta maaf karena terlalu cepat
menyimpulkan kalian sebagai orang jahat.
Aku juga terlalu fokus pada Torii
hingga tidak memperhatikan sekitar.
Karena itu, maafkan aku.
Aku mengerti duduk perkaranya.
Mata airnya ada di balik Torii itu.
Gunakan saja sesuka kalian.
Di sana ada kuil yang dulu
digunakan oleh Hanzo,
mungkin bisa jadi penunjuk jalan.
Tuan Villiers Fim.
Apa aku boleh menanyakan sesuatu?
Apa, gadis dari Klan Jinshin?
Sebenarnya,
kami telah mencari tempat tersembunyi
milik Tuan Hanzo.
Sebelumnya, Tuan Arc dan Nona Ariane,
telah menyelamatkan kaum kami,
tapi jumlahnya terlalu banyak
untuk ditampung di desa kami.
Kalau di sini, mereka pasti bisa hidup
dengan tenang.
Karena itu, tolong izinkan kami
untuk membangun desa persembunyian di sini.
Sejak awal, Hanzo memang sudah berada
di sana sebelum aku datang.
Jadi tidak ada alasan bagiku untuk melarang.
Terima kasih banyak!
Syukurlah, Dik Chiyome.
Kalian juga, terima kasih banyak.
Baiklah, ayo kita langsung ke mata airnya.
Ini kuil milik Tuan Hanzo, ya.
Omong-omong,
dari dekat ini lebih mirip gunung
daripada pohon.
Kira-kira sudah berapa lama usianya?
Aku tidak tahu.
Katanya pohon ini sudah ada
sejak dunia diciptakan...
Ukurannya sungguh luar biasa!
Benar-benar pantas disebut Lord Crown!
Mata airnya pasti sudah dekat.
Ayo ke sana.
Dibilang mata air...
Ini pemandian air panas besar terbuka!
Oh! Kutukannya mulai terangkat!
Syukurlah, Arc.
Ya, terima kasih, Nona Ariane.
Apa aku harus berendam cukup lama?
Entah kenapa terlihat aneh.
Baiklah, langsung saja!
Kalau ditatap begini
rasanya jadi agak canggung.
Meski tubuhku hanya tulang,
aku juga punya rasa malu.
Benar juga!
Kamu pasti malu, ya!
Nona Ariane, selagi di pemandian air panas,
bagaimana kalau kita melepas penat?
Sambil menunggu Tuan Arc selesai,
ayo kita berendam di mata air lain.
A-Ayo.
Dah, Arc, sampai nanti.
Baiklah, persiapan sudah mantap!
Ini dia!
Pelan-pelan.
Segar sekali, ya.
Omong-omong,
Nona Ariane benar-benar
memiliki tubuh yang menawan, ya.
Apa aku boleh menyentuhnya?
Eh, lagi?
Malu, tahu.
Colek.
Geli.
Segar sekali, ya, Ponta.
Oh, bisa kembali!
Sip!
Sebenarnya ini tidak sopan.
Tapi karena tidak ada orang selain kita...
Ponta, ayo kita menceburkan diri!
Kira-kira seperti apa penampilan Arc
setelah tubuhnya kembali, ya?
Dari wujudnya yang sekarang,
sama sekali tidak terbayang.
Karena dia sangat kuat,
mungkin tubuhnya sangat berotot?
Benar juga.
Atau mungkin dia orangnya sangat tampan?
Bercanda, itu tidak mungkin, kan?
Setelah tubuh Arc kembali,
apa perjalanan ini juga berakhir?
Jadi, apa tubuhku
benar-benar sudah kembali?
Sip.
Rasanya agak berbeda
dari tubuhku di dunia yang asli.
Kamu tidak apa-apa?
Arc, ada apa?
Aku tidak apa-apa, Nona Ariane.
Karena itu,
jangan memasang wajah seperti itu.
Arc!
EPISODE 6: YANG TERUKIR DALAM MATA AIR RAJA NAGA
ADALAH TATANAN DUNIA INI
Lapor, Yang Mulia Domitianus.
Menurut mata-mata kami,
batu ini telah ditemukan tertanam
dalam monster yang mengamuk
di Kerajaan Rhoden.
Berdasarkan analisis,
batu ini memiliki teknologi yang sejenis
dengan Employ Ring yang digunakan Fumba.
Entah itu dibocorkan dari kekaisaran kita,
atau mungkin...
Bagaimana dengan Agama Hilk?
Penyelidikan masih berjalan.
Sepertinya selain Rhoden di benua selatan,
mereka juga ke Tajient
untuk menambah pengikut.
Oh, Tajient, ya?
Apa tidak jadi masalah?
Kita memasuki rumah Tuan Hanzo tanpa izin.
Kita sedang mengutamakan kondisi Tuan Arc.
Beliau pasti memakluminya.
Selain itu, Arc sama sekali tidak sadar.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Entahlah.
Aku pikir ini karena khasiat
pemandian air panasnya.
Dia tidak meninggal, kan?
Soalnya dia terasa tidak bernapas.
Nona Ariane, memangnya sejak awal
Tuan Arc bernapas?
Eh? Aku tidak tahu.
Dia bisa menghela napas dan makan.
Tuan Arc sendiri adalah sosok
yang penuh misteri.
Sebaiknya kita tanya orang
yang punya wawasan lebih luas.
Sudah kuduga.
Tenang saja.
Nanti juga dia akan sadar.
Sungguh?
Ya, seperti kepanasan karena
berendam terlalu lama.
Syukurlah.
Nona Ariane, sementara aku juga
akan menemani Tuan Arc...
Tidak usah.
Kamu pergi saja beri tahu rekan-rekanmu
soal tempat ini.
Biar aku saja yang menjaga Arc.
Baiklah.
Aku percayakan Tuan Arc padamu.
Ya.
Semangat bangun desa barunya.
Arc, desanya sebentar lagi selesai dibangun.
Orang-orang Lalatoya juga mengkhawatirkanmu.
Cepatlah bangun.
Jangan bilang
dia akan terus seperti ini?
Kalau seperti ini,
mungkin kita harus menggunakan cara itu.
Dik Chiyome, apa kamu punya solusi?
Sebenarnya, aku tahu ini
dari orang terdekatku di desa.
Katanya, ada cara ampuh
untuk situasi seperti ini.
Apa?
Jangan bertele-tele, beri tahu aku.
Mengecup!
Mengecup Tuan Arc.
Mengecup?
Mengecup, maksudnya...
Jangan bilang mencium?
Bicara apa kamu ini, Dik Chiyome?
Mengecup bisa membangunkan orang
yang tak sadarkan diri!
Konon, cara itu ditemukan
dari catatan di berbagai zaman!
Benarkah?
Apa logikanya?
Aku tidak tahu.
Tapi,
kalau dilakukan orang yang hatinya
saling terhubung, pasti berhasil!
Hatinya saling terhubung?
Tapi ini...
Pe-Pertama kalinya untukku.
Kamu mau Tuan Arc
tidak sadarkan diri seperti ini terus?
Ponta, coba katakanlah sesuatu.
Ponta juga?
Mantapkan hatimu!
Ayo, Nona Ariane!
Arc.
Baiklah.
Aku tidak yakin, tapi akan kucoba.
A-Anu...
Ke-Kenapa kamu bangun?
Se-Sejak kapan?
Soalnya berisik.
Lalu, saat aku membuka mata...
Tiba-tiba ada Nona Ariane.
Wahai batu yang diselimuti api,
Nona Ariane?
serang dan binasakan musuh!
Aku bakal jadi abu!
Apa?
Jadi aku tertidur selama itu?
Benar-benar merepotkan, tahu.
Tapi, syukurlah sudah sadarkan diri.
Maaf sudah menyusahkan kalian.
TIDAK MENYAHUT, DIA HANYA SESOSOK MAYAT
"Tidak menyahut, dia hanya sesosok mayat."
Untung kalian tidak berpikir begitu.
Dasar.
Bikin khawatir, tahu.
Ya, maafkan aku,
Nona Ariane.
Enak.
Hidangan khas Primus memang mantap.
Kue salad nanas.
Pak Pemilik, terima kasih atas makanannya.
Sepertinya untuk ke Tajient
hanya bisa lewat darat.
Pengguna pedang ganda?
Tidak berubah?
Sepertinya kutukanmu menjadi resistan
terhadap mata air ini.
Oh, Tuan Dragon Lord.
Hm, tampaknya kondisi fisikmu sudah pulih.
Atas permintaan gadis elf itu,
aku telah memeriksa tubuhmu sekilas.
Anak Muda, kamu seorang pengembara, ya?
Pengembara?
Seperti namanya,
pengembara dari tempat lain
yang bukan berasal dari sini.
Dipikir-pikir memang masuk akal.
Sebenarnya, keberadaan pengembara
bukanlah hal yang langka.
Namun, Anak Muda,
di antara mereka, kamu tergolong istimewa.
Apa maksudnya?
Tubuhmu yang asli ada di dunia yang berbeda.
Hanya jiwamu yang bersemayam
di tubuh sekarang ini.
Lalu, dengan berendam di mata air,
tubuh aslimu mulai kembali.
Sebenarnya itu pun bukan tubuh asliku.
Hal itulah yang menjadi pemicunya.
Sensasi dan stimulasi
yang kamu terima di dunia ini,
SENSASI
yang tersimpan di tubuh sementara ini,
STIMULASI
secara sekaligus mengalir ke tubuh aslimu.
Coba pikirkan.
Kalau kekuatan sebesar itu
tiba-tiba mengalir sekaligus,
wadahnya pasti akan hancur.
Dengan kata lain...
Tubuh asliku tak mampu menahannya,
itu sebabnya aku kehilangan kesadaran.
Jadi begitu, aku paham.
Terima kasih, Tuan Dragon Lord.
Ya.
Berarti mata air ini tidak bisa
mengembalikan tubuh asliku lagi, ya.
Maaf mengganggu pembicaraan kalian.
Apa benar kamu Tuan Arc?
Oh, Tuan Goemon!
Lalu...
Dia siapa?
SELANJUTNYA:
SEMANGAT PRIA YANG MEKAR DI DESA NINJA
#PONTASAATINIJUGASEDANGBERKELANA
AKU INGIN BERKELANA SAMBIL MENUNGGANGI RAJA NAGA